Правки по беку:
1. Константы (enum) для Search мода+
2. Проверить SQL injection для серча+
3. Проверять наличие существующей локации ивента по адресу+
4. Обновление ивента: принимать на беке весь объект ивента и смотреть какие данные изменились +
5. Валидация по созданию / обновлению ивента: дата ивента >= today +
6. Отправка заявки на ивент: проверять только Approved ивенты и ивенты организатора в смежное время (без Applied) +
7. Сортировка по имени в списке участников (блокер - определиться как отображаем имя: First Name + Last Name или наоборот)
8. Ендпоинт на Accept All для принятия сразу всех заявок на ивент +
9. Обновлять статус ивент мембера на Approved / Declined при аппруве / отказе для участника +
10. Возвращать для Ленты информацию о том, является ли событие избранным для пользователя +
11. Удалять избранное по Id Юра +
12. Добавить пагинацию на ендпоинты по отображению данных (pageNumber, recordsPerPage)
13. Добавить каскадное удаление данных
14. Некорректная валидация юзера при апдейте. Нужно валидировать также как и на создание (уникальный номер телефона и никнейм) Юра +
15. Возвращать полный location с адресом и названием при отображении ивентов Юра
16. POST Feed -> GET Feed +
17. POST Search -> GET Search +
18. Не фильтровать ивенты по категориям и дате во время поиска ивентов в Ленте по имени +
19. Создать тестовые данные, добавить иаксимально реальные запросы в постмане и обновить доку
20. Добавить поле Gender в модель данных для объекта Category +

Приоритет: все, что касается интерфейса сервера (названия ендпоинтов, принимаемые параметры и т.д.)